1) Stworzyć nową klasę Action:
- Klasa Action będzie miała customową funkcję react(), która będzie wykoywała się w pętli drukując
  możliwe opcje i reagując na wybór gracza.

- Klasa Action umożliwia ustawienie opcji oraz reakcji na każdą z nich.

- Z poziomu pliku main.py będzie można stworzyć obiekt ogólnej postaci, po czym stworzyć dla niej zestaw
  możliwych akcji.

- Obiekty stworzone w oparciu o klasę Action będą przechowywane w słowniku obiektu postaci (nie Hero).
  - Kluczami będą identyfikatory innych obiektów lub wykonanych czynności.
  - Wartościami będą odpowiednie obiekty klasy Action.

- W zależności od zawartości ekwipunku bohatera, przechowującego identyfikatory obiektów lub
  wykonanych czynności, będzie wykonywana odpowiednia reakcja postaci, którą napotka bohater.

2) Poprawić wygląd okna wiadomości poniżej tablicy.

3) Implementacja okna statystyk bohatera:
- odpowiednia funkcja mogłaby być zaimplementowana w obrębie klasy bohatera i byłaby wywoływana
  z poziomu pliku main.py po obsłudze ruchu bohatera.

4) Implementacja obsługi ekwipunku bohatera:
- funkcja mogłaby być zaimplementowana w obrębie klasy bohatera.

5) Dodać wyświetlanie nazwy tablicy/planszy ponad nią.

6) Stworzyć początkowy ekran z wyborem gildi postaci.



Uwagi:
1) Obiekty postaci/przedmiotów można stworzyć w osobnym pliku, podobnie jak wzorce tablic.
2) Plik main.py ma służyć poskładaniem wszystkich elementów do 'kupy'. Tworzenie elementów
   ma zostać wykonane w innym miejscu/pliku.